[音乐]嘿，伙计们结实的肩膀
强壮的双腿和顽固的腹部脂肪破坏了整个画面
不幸地，您能解决这个问题吗？
正确地摄取胃脂肪不是一个挑战，但是您不必担心
在正确的时间正确的地方，这里是要做的第一硬拉动作
只是将举起的杠铃或杠铃从地面抬高到臀部水平
在尝试始终保持背部挺直的同时，此练习需要您
整个身体可以增强肌肉质量并加速新陈代谢
您需要燃烧些令人讨厌的腹部脂肪的东西-深蹲是一种力量
练习将臀部从站立位置放下然后抬高
下蹲时再次运动身体，积极锻炼腹部肌肉
这也可以帮助您建立坚实的上腹部
有效地改善您的新陈代谢3如果您有运动，椭圆训练器
在健身房锻炼时，请选择椭圆训练机，
刺激走路和跑步，提供剧烈的锻炼，燃烧
和跑步一样多的卡路里，但同时却减少了您的负担
引体向上的关节，这是上身力量的锻炼
首先悬挂在双手悬空的空中，然后拉动
通过使肘部朝躯干抬起自己，不仅可以锻炼身体
上肢需要很多力量，但腹部肌肉也需要
核心可能比您意识到的引体向上不是练习
如果您是体育界的新手，那么初学者最好尝试5号
当您想减少腹部脂肪时，您需要参与训练
尽可能多的肌肉才是使burbures如此有效的原因
这项运动需要很大的努力，您的身体就像弹簧一样。
从俯卧撑到跳跃，然后在击中时再次返回
人体中几乎所有的主要肌肉，加上专家说，十个节奏快
粗pe的人像一分钟的全力冲刺六个哑铃一样有效
头顶弓步，试着举起哑铃，突然之间你的弓步
变成一个伟大的腹部脂肪燃烧器，您的一举一动都将负荷转移，而您
必须拉紧您的核心和腹部肌肉，以保持体重在正上方
你的头是一个令人愉悦的奖励，你的背部和臀部也可以很好地吸收
训练七号划船机，这个运动机可以
为您提供出色的上身锻炼，同时改善您的姿势
并加强您的背部和肩膀，也有助于腹部和腹部锻炼
不幸的是，燃烧腹部脂肪不会仅仅降低腰围
因为整个减少斑点的概念只不过是一个神话，而是划船可以
成为您的减肥计划八号山的有效部分
登山者，您可以将这项练习视为感人的游戏
您需要在做许多动作时突然将一个接一个的膝盖突然拉入您的胸部
仰卧起坐，这个练习看似简单，但您的核心和腹部肌肉却
超时工作不仅可以帮助您抬起和移动双腿，还可以保持
您的身体稳定，否则一旦您
你的腿在空中九号练习球仰卧起坐尝试做
仰卧在健身球上时仰卧起坐，支撑下背部，并且
收缩腹部，将双脚牢牢地放在地板上，将您的躯干向上和向前抬起
然后将其放低，因为您有
为了使球保持稳定，每次做仰卧起坐动作都需要更多的肌肉和
使您的腹肌更加集中地工作10号壶铃摆动正确
壶铃摆动可以使您的腹肌和臀肌恢复正常
更好的是，此练习可以使中段变调，并有助于消除
腰痛时记得抬起壶铃时保持突然姿势并保持紧张
在每次新的挥杆过程中，请确保您的背部没有弄圆，并尽量不要下蹲。
不要过多地牵涉您的手臂，而应仅引导和控制
壶铃不能抬起你的核心和臀部
应该完成大部分工作11雪橇通常会推重物
通过开始燃烧脂肪使您的身体做出反应，无法推动
不使用您的整个身体（包括腹肌和核心肌肉）的沉重雪橇
确保负载不要太重或太轻关于雪橇推入的最佳方法
虽然如果您正确地完成所有操作，则此练习是完全联合的
友好的12号药球大满贯（如果您已经使用了很久了）
药球现在，当您猛击如此沉重的球时，是时候刷新您的技能了
地板上的东西，你的核心腹部以及几乎所有其他东西
当您开始拾起臀部和臀部之间的肌肉时，它们的肌肉会齐头并进。
以越来越快的速度和力量将球推到地板上的速度
您的心律升高这两个因素会导致严重的腹部松弛
失去13个垂直腿部仰卧起坐的姿势，这是常规动作的更复杂版本
have，你必须做直腿仰卧起坐，直腿向上
您应该通过弯曲腹肌来抬起自己的气，这使它们正常工作
更难，并增加了练习编号的有效性和强度14
骑自行车是一种低影响的有氧运动，这意味着对您而言更容易
肌肉和关节绝不等于简单而无效的运动
根据您选择的速度和强度，您可以燃烧250至500卡路里的热量
在半小时的骑行15中，自行车运动开始了，自从我们开始交谈
关于骑自行车，我可以帮助进行这项很酷的运动，使您的下腹锻炼
比标准的练习更难，但还涉及到更高的应用程序，非常适合
减掉腹部脂肪另外此运动涉及身体旋转和腹部运动
稳定，这使其成为增强运动强度的最佳方法之一
腹部肌肉周围的维生素需要一些胆量才能失去肠道
仍然喜欢这个旅程，如果您今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面